.Funcuinalidades NPM
	1-npm es un gestor de paquetes que nos ayuda a administrar nuestros módulos, distribuir paquetes y agregar dependencias de una manera sencilla.
	2-npm permite descargar librerias por linea de comandos.
	3-permite definir tareas
.Beneficio de usar un lenguaje con tipo
	Se desarrollan codigos mas legibles, es compatiple con todas las librerias js, soporta la implementacion de clases.
.Variables internas
	Las variables internas son losatributos de una clase. Son internas poruqe son inherentes a la clase.
.Diferencia entre Herencia y Composicion
	usamos herencia cuando la clase que voy a implementar tiene muchas cosas en comun con la clase de la que voy a heredar y coy a utilizar sus metodos. en cambio cuando solo tengo que hacer uso de sus atributos utilizo la composicion.
.Mecanismo TypeScript para manejar casos en donde los parámetros que le llegan a un método son inválidos
	TypeScript lo que hace es forzar el tipo de dato de los argumentos para que puedan ser manejados sin que ocasionen errores.
